## Тестовое задание

### Описание
Клиенты (агентства) покупают у тур.оператора отели. У клиентов есть список правил, на соответствие которым нужно проверить отель.
Для этого к клиенту привязывается список правил, проверка по которому будет запускаться автоматически. В случае, когда правило сработает, скрипт должен уведомить менеджера соответствующим предупреждением.

У каждого правила есть атрибуты:
1. Название правила: **text**
2. Клиент (агентство) к которому оно привязано: *agencies.id*
3. Условие срабатывания (может быть **цепочка условий**[^chain_conditions]):
- Если страна отеля (равно | не равно) *countries.id*
- Если город отеля (равно | не равно) *cities.id*
- Если звездность отеля (равно | не равно) *hotels.stars*
- Если в договоре комиссия или скидка *hotel_agreements.discount_percent* или *hotel_agreements.comission_percent* (равно | не равно | больше | меньше) **integer**
- Если договор по умолчанию *hotel_agreements.is_default* (равно) **boolean**
- Если компания в договоре с отелем *hotel_agreements.company_id* (равно | не равно) *companies.id*
- Если черный список *agency_hotel_options.is_black* (равно) **boolean**
- Если рекомендованный отель *agency_hotel_options.is_recomend* (равно) **boolean**
- Если белый список *agency_hotel_options.is_white* (равно) **boolean**

4. Текст для менеджера: **text**
5. Активное правило: **boolean**

Когда открываем главную страницу, проверяем выбранный отель *$hotel_id* по списку правил каждого клиента (агентства). Если все условия правила соблюдаются, выводим "Текст для менеджера" (атрибут правила) с указанием агентства *agencies.name* для которого оно сработало.

### Нужно сделать
1. Таблицу/ы для хранения списка правил в БД.
2. Проверку выбранного отеля по списку правил каждого агентства *index.php*.
   
### Будет плюсом
1. Страница добавления/редактирования новых правил *rules.php*.

### Дополнительно
- Код должен быть рабочим. Он не должен выводить ошибок и предупреждений.
- Должен присутствовать начальный тестовый набор правил для проверки бизнес логики.
- Список условий будет постоянно дополняться, должна быть возможность легко добавить новое условие.
- Язык PHP8.
- Код должен соблюдать принципы SOLID.
- Если нужен фреймворк - выбираем Laravel.

### Запуск
- Запуcкаем проект: docker compose up -d.
- Проект доступен по адресу http://localhost/.
- Админер для БД доступен по адресу: http://localhost:8080 (login: developer, password: 123).

[^chain_conditions]: **Цепочка условий** - условия формируют список условий, причем одно и тоже условие может повторяться много раз с разными значениями. Например такая цепочка:
  *Если в договоре комиссия или скидка больше 10* и *Если в договоре комиссия или скидка меньше 15* и
  *Если страна отеля не равно Россия* и *Если страна отеля не равно Беларусь* и *Если страна отеля не равно Казахстан*;
